Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/Dialog/frmWaferMapSetting.*.resx
Languages: zh_tw

# btnEnableItemSave.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# lblEnableItem.Text
source: Enable Item
zh_tw: 啟動項目

# lblMsrtItem.Text
source: Measurement Item
zh_tw: 量測項目

# TabiEnableItem.Text
source: Enable Item
zh_tw: 參數設定

# TabiColorSetting.Text
source: Color Setting
zh_tw: 顏色設定

# btnColorSettingSave.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnDefaultColor.Text
source: Default Color
zh_tw: 預設顏色

# btnDivide.Text
source: Divide
zh_tw: 等分設定

# btnSettingColor.Text
source: Setting Color
zh_tw: 顏色設定

# chkBoxOutOfRange.Text
source: Enable Out Of Range
zh_tw: 啟用Out Of Range

# gplColorSetting.Text
source: Color Setting
zh_tw: 顏色設定

# gplMertItem.Text
source: Mert. Item
zh_tw: 量測項目

# labMapBackColor.Text
source: Back Color
zh_tw: 背景顏色

# lblAdvSettingColor.Text
source: adv. Setting Color
zh_tw: 進階設定

# lblInterval.Text
source: Interval
zh_tw: 間隔

# lblMax.Text
source: Max
zh_tw: 最大值

# lblMin.Text
source: Min
zh_tw: 最小值

# lblSelectedColor.Text
source: Color
zh_tw: 選擇顏色

# gplDivideSetting.Text
source: Divide Setting
zh_tw: 等分設定

# gplOtherSetting.Text
source: Other Setting
zh_tw: 其他設定

# btnColorSettingClose.Text
source: Close
zh_tw: 離開

# btnEnableItemClose.Text
source: Close
zh_tw: 離開

# $this.Text
source: frmWaferMapSetting
zh_tw: Wafer Map 設定
